Repository: TetraTheta/csharp
Catalog: convert-screenshot/Launcher/Resources/Locale/LConsole.*.resx
Languages: ko_kr

# HelpDefaultValue
source: Default value
ko_kr: 기본값

# HelpValidValues
source: Valid values
ko_kr: 유효한 값

# HelpProgramDescription
source: Hide UID, crop, resize game screenshots, and convert them to WebP format.\nThe size of the screenshots must be 1920x1080. If not, they will be considered as 'already processed game screenshots', so only resizing will be applied.
ko_kr: 게임 스크린샷의 UID를 숨기고, 자르거나 크기를 조정한 다음, WebP 형식으로 변환합니다.\n스크린샷의 크기는 1920x1080이어야 합니다. 그렇지 않으면 '이미 처리된 게임 스크린샷'으로 간주되어 크기 조정만 적용됩니다.

# HelpSwtEnglish_1
source: Force message language to English.
ko_kr: 메시지 언어를 영어로 설정합니다.

# HelpSwtHelp_1
source: Show help message.
ko_kr: 도움말을 표시합니다.

# HelpSwtVerbose_1
source: Show verbose messages. Mainly for debugging.
ko_kr: 디버깅을 위한 자세한 메시지를 표시합니다.

# HelpSwtVersion_1
source: Show version information.
ko_kr: 버전 정보를 표시합니다.

# HelpGameDescription
source: Hiding UID, cropping area, etc., are determined by game title.
ko_kr: UID 숨기기, 자르기 영역 등은 게임 제목에 따라 결정됩니다.

# HelpGameTOF_1
source: Tower of Fantasy
ko_kr: 타워 오브 판타지

# HelpGameWuWa_1
source: Wuthering Waves
ko_kr: 명조: 워더링 웨이브

# HelpOperationDescription
source: Depending on the situation of the screenshot, the crop area will be determined. UID area will be hidden automatically.\nAfter the crop, the screenshot will be converted to WebP format.
ko_kr: 스크린샷의 상황에 따라 자를 영역이 정해집니다. UID 영역은 자동으로 가려집니다.\n스크린샷을 자른 후, WebP 형식으로 변환됩니다.

# HelpOpBackground_1
source: The screenshot is 'Background' dialog.
ko_kr: 스크린샷의 상황은 '배경 대사'입니다.

# HelpOpBackground_2
source: You can move freely while the dialog is displayed.
ko_kr: 대사가 출력되는 동안 자유롭게 움직일 수 있습니다.

# HelpOpCenter_1
source: The screenshot is 'Center' dialog.
ko_kr: 스크린샷의 상황은 '중앙 대사'입니다.

# HelpOpCenter_2
source: Dialog is displayed in center of screen, with black background.
ko_kr: 대사가 검은 배경과 함께 화면 중앙에 출력됩니다.

# HelpOpForeground0_1
source: The screenshot is 'Foreground 0' dialog.
ko_kr: 스크린샷의 상황은 '전경 0 대사'입니다.

# HelpOpForeground0_2
source: Dialog is displayed with 0 option while locking your movement.
ko_kr: 대화 선택 옵션이 0개 표시되며, 움직일 수 없습니다.

# HelpOpForeground1_1
source: The screenshot is 'Foreground 1' dialog.
ko_kr: 스크린샷의 상황은 '전경 1 대사'입니다.

# HelpOpForeground1_2
source: Dialog is displayed with 1 option while locking your movement.
ko_kr: 대화 선택 옵션이 1개 표시되며, 움직일 수 없습니다.

# HelpOpForeground2_1
source: The screenshot is 'Foreground 2' dialog.
ko_kr: 스크린샷의 상황은 '전경 2 대사'입니다.

# HelpOpForeground2_2
source: Dialog is displayed with 2 options while locking your movement.
ko_kr: 대화 선택 옵션이 2개 표시되며, 움직일 수 없습니다.

# HelpOpForeground3_1
source: The screenshot is 'Foreground 3' dialog.
ko_kr: 스크린샷의 상황은 '전경 3 대사'입니다.

# HelpOpForeground3_2
source: Dialog is displayed with 3 options while locking your movement.
ko_kr: 대화 선택 옵션이 3개 표시되며, 움직일 수 없습니다.

# HelpOpForeground4_1
source: The screenshot is 'Foreground 4' dialog.
ko_kr: 스크린샷의 상황은 '전경 4 대사'입니다.

# HelpOpForeground4_2
source: Dialog is displayed with 4 options while locking your movement.
ko_kr: 대화 선택 옵션이 4개 표시되며, 움직일 수 없습니다.

# HelpOpFull_1
source: Do not crop the screenshot.
ko_kr: 스크린샷을 자르지 않습니다.

# HelpTargetDescription
source: You must specify where the screenshot files are located.
ko_kr: 스크린샷 파일(들)이 위치한 폴더 경로를 지정해야 합니다.

# HelpTgtTarget_1
source: Directory where the screenshot file(s) is located.
ko_kr: 스크린샷 파일(들)이 위치한 폴더 경로.

# HelpTgtTarget_2
source: It must be existing directory.
ko_kr: 반드시 존재하는 폴더 경로여야 합니다.

# HelpTgtTarget_3
source: Current working directory
ko_kr: 현재 경로

# ErrorFailedToParse
source: Failed to parse argument:
ko_kr: 다음 인수를 해석하는 데 실패했습니다:
